嚟𠺢嘛，叫聲就上十個跳
創造力量同幻想，護下你一跳
小雲同小吉好重要美夢如炸彈
開心的風箏
天空朗日也偷笑，出世嚟喇
無神無慮似天使，天天帶着笑
白雲層層天空裏
我哋哼得趕一個不留
人人朝着那方向，心中帶着笑
喇叭噚噚，天窗裏熱熱地呼叫
興奮熱情，哈開心
超秘密，睇到大猩猩嘅真身
嘟嘟
呢把聲係…
畀佢發現咗
而家輪到小雲同小雞捉人
開
係噉，踢罐嘅人就係…
個罐去咗邊啊？
哎吔，頭先仲喺度㗎喎
喂，小雞啊，個罐唔可以食㗎
哎吔…嘟嘟…
用呢個罐玩啦
汽油桶？
好啦，係噉就由我嚟踢先啦
呢個係咩嚟㗎？
大收穫啊，大收穫
哎吔…
就快燒熟喇，我唔客氣喇
好犀利啊，呢個到底係咩人嚟㗎？
小吉
你哋係咪都好想食啊？
唔係啊，只係睇下吒嘛
係呀？
好味…
不過稍為硬咗啲
好好味啊，嘟嘟…
你仲喺度未走啊？
我知道喇，你其實係咪好想食鱷魚啊？
係龍珠呀？
點解？
你係幾時攞咗我粒龍珠嘅？
呢粒叫做龍珠呀？
呢粒嘢我喺嗰度執㗎
奇怪喇
哎吔，全部一樣樣㗎
一、二、三、四、五、六，喺晒度喎
噉即係話你嗰粒係第七粒龍珠啦
第七粒龍珠果然係喺天神村呢一度啊
好嘢啊，全部揾齊晒喇
哎吔
喂，畀粒龍珠我吖
好啊…Thank you
但係唔可以無條件畀你㗎，係咪啊
小吉？
我冇估錯，你真係好想食鱷魚
好啦，你等一陣啦，我而家即刻去捉喇
唔係啊
喂喂
想要嘅話，你就跟住嚟
我哋揾中意人喇
好快啊
原來就係想我噉樣做
想我陪佢一齊玩呀？
好啦
雖然細個，但係速度就咁快
我開始覺得好興奮喇
等陣啊
好啦，加速啦
鬥速度，我係唔會輸嘅，去啦，跟手啊
哎吔，畀佢搶走咗喇
唔好意思啊
不過你應承過我話畀粒龍珠我㗎
可以吖，不過你要畀我坐嗰個雲㗎喎
金斗雲呀？
唔得啊，我而家真係好忙啊
冇時間同啲細路喺度玩啊
你自己叫係細路啦
總之就係唔得啦，再見
好嘢啊，我卒之都搭齊晒所有龍珠喇
你兩個啊，我叫咗你哋唔好跟住我㗎
好啊，卒之撇甩咗佢哋喇
好啊
真係好啊，幾時上嚟㗎？
係吖，係咩嚟㗎？
好痛啊…
做咩啊？
我條尾畀人扯住嘅話
就會全身都冇晒力㗎喇，哎吔
原來係噉呀？
你哋竟然可以坐上筋斗雲島？
凡係內心唔純潔嘅人都
唔可以坐到筋斗雲㗎
因為我哋係乖嘅細路啦，係咪啊，小吉？
話自己係乖嘅細路呀？
你哋叫咩名啊？
我個名叫竹卷小雲，佢就係小吉
我叫悟空，係先悟空啊
悟空呀？
咩啊？
嗰啲叫龍珠嘅嘢跌到周圍都係喇
嘩，今次弊喇，竟然跌咗啲龍珠呀？
我哋數下啱唔啱吖？
一、二、三、四、五、六，得返六粒𠸏？
仲有一粒去咗邊度喎？
係囖，到底去咗邊呢？
使唔使再揾多次啊？
唔使，我仲有呢一部龍珠雷達
只要用呢一部嘢就會即刻揾到㗎喇
好有型啊
冇反應𠸏？
係咪我喺跟斗雲跌落嚟嗰層跌壞咗呢？
大件事喇，如果用唔到呢一部雷達嘅話
我就冇辦法知道龍珠嘅位置㗎喇
我叫博士幫你修理啦吓？
博士？
係咩嚟㗎？
係啊
博士話自己係任何嘢都
可以修理好嘅天才嚟㗎
係咪啊，小吉？
係咪真㗎？
快啲帶我去揾嗰個人啦
好吖
哎吔，六子啊
你沖嘅茶又香又話好好味吖
唔止好味啊，仲包含住一股惡意喺裏便
真係好甜鮮滑
返返嚟啊
你返嚟嗱？
我帶咗一個朋友返嚟啊，你好
我叫悟空啊
你好，我叫則卷千平啊
呢啲波波係咩嚟㗎？
呢啲叫龍珠啊，全部總共係有七粒㗎
如果集齊晒七粒嘅話…
就會有一條叫神龍嘅巨龍出現
會為你實現任何一個願望
你話實現任何願望？
聽起嚟幾可疑喎
我冇講大鑊角
喂喂，係條巨大嘅籠？
有咁大？
更加大，係噉…
係咁大？
係更大…佢直情大過間屋㗎
哎吔吔，我好想睇下啊
噉今次你嚟嘅原因係
因為尋找龍珠嘅雷達壞咗
所以就嚟揾我幫你修理返呀？
冇錯啊
我睇下裏面嘅構造先
呢啲係乜嘢嚟啊？
係一部非常複雜嘅機器，好犀利啊
整唔整到啊？
你唔使擔心嘅
因為千平係個天才嚟吖嘛，係咪？
係…
就包喺我身上啦，對我呢個天才科學家
則君千平嚟講，冇乜嘢係冇可能嘅
嗱，冇搞錯啦
唔係嘛？
竟然自己話自己係天才喎
係喇，悟空呀，喺修理好之前
你暫時留喺我哋呢度啦，留喺度啦…
好嘢啊，唔好意思啊，打攪你哋咯
好味啊
唔犀利吖
照噉睇嚟佢嘅食量可能比小雞更加大
好好味啊，你整嘅嘢好好味啊
我整咗好多啊，係噉你隨便食多啲啦
噉樣呀？
天光喇
我支如意棒唔見咗𠸏
冇…
你隻身啊，悟空
係我支如意棒啊
支棒原來係悟空你嘎？
因為小雞將我用開嘅隻狼三足食咗
所以我攞嚟用住先，好對唔住啊
用下啫，冇所謂啦
就當係多謝你請我食飯啦，收場啦
如意棒
噉啲衫就好快會乾喇，多謝你嘅幫忙啊
好啦，噉今日就洗晒櫃裏便啲衫啦
小壞蛋啊
係小新佢哋幾個啊
你好
小雲，你好啊，早晨啊
係呢，噚日你去咗邊啊？
呢班人全部都係你嘅朋友呀？
係啊，全部都係我嘅朋友啊
呢個人到底係咩人嚟嘅呢？
睇嚟佢同小雲好似好好朋友噉啊
等我同你哋介紹吖
佢係我嘅朋友叫悟空啊，多多指教
請你多多指教
呢個好似棉花糖噉嘅飛行工具係咩嚟㗎？
係筋斗雲啊
只要坐住佢就可以好
快速噉樣喺天空度飛㗎喇
好似幾得意喎，我都想試下坐啊
淨係得嗰啲內心純潔嘅
細路先至可以坐筋斗雲㗎咋
係不可思議嘅飛行工具啊
冇錯係啊
小雲都得，冇理由我唔得㗎
小西你成日都唔交功課
所以就唔可以坐啊
因為我交齊功課，所以一定可以坐啫
連我都坐唔到啊
好惡啊
喂，小火寶，你都試下坐啦
你話要我試下坐？
見到佢哋噉真係好唔甘心，我都係啊
唓，有咩咁好玩唧？
點啊？
我呢嚿筋斗雲係咪好犀利啊？
真係非常之犀利啊
係啊，好好玩啊
竟然喺度扮晒乖仔
我真係唔想再同呢啲傻人一齊玩喇
我都係走先喇
雖然唔係好明白
但係女人始終都係好煩
哎吔
冇事吖嘛？
做乜嘢啊？
唔使你咁多事啊，我都冇叫你嚟救我啊
我爺爺曾經同我講過
佢話對女仔嘅態度要親切啲
哎吔
呢部機器真係好複雜喎
千平呀？
做嘢要放鬆啲，唔好逼得自己太緊啊
嚟啦，飲杯茶先啦
哦，唔該你喎
悟空呢？
做緊乜嘢啊？
佢同小雲、小雞一齊出咗去玩
仲未返嚟啊
佢哋已經成為咗好朋友喇
小雲負責捉魚啊，大家快啲匿埋啊
快啲…
係啊，喺邊啊？
好嘢，我揾到悟空喇
小王，點解你會知道我匿埋喺樹上面𠸏？
梗係囖，因為我睇到你條尾吖嘛
原來係噉啊
喂
我哋都要返屋企喇
睇下，連月亮都已經出咗嚟喇
係啊
個月亮真係好圓啊
係黃昏嘅月亮，係好靚嘅滿月嚟啊
哎吔，咩事啊？
嘈得咁緊要𠸏？
係咪有事發生呢吓？
真係好犀利啊悟空
你係用咩方法變身㗎？
蠢材
而家唔係講呢啲嘢嘅時候啊
喂，停手啊
但係好似完全聽唔到啊
再係噉樣落去嘅話
呢條村肯定會畀隻猩猩摧毀
係小夫寶啊
等我嚟做你嘅對手啦
我畀佢發現咗喇
快啲走啊
小茜小姐，你跑快啲啦
唔得啊，我隻腳…
小茜小姐
特吉啊，你快啲變身同佢打過啦
好嘢
去啦，特吉
我唔制啊
喂，得緊喇
今次弊喇
究竟咩事啊？
隻大猩猩弱點就係條尾
到底發生咩事啊？
悟空，你已經醒返嗱？
哎喲
咩事啊？
頭先有龍捲風呀？
佢唔記得咗頭先嘅事呀？
個龍捲風一定好犀利喇
我啲衫唔見咗𠸏
冇所謂啦
正一怪人啊
終於揾到你喇
孫悟空
你好，我係小雲啊，博士
嗰個乜乜雷達修理好喇
龍珠雷達差少少就修理好喇
因為我係天才嚟吖嘛，真𠸏？
你好煩啊
哎吔，悟空呢？
佢返咗學校啊，為咗食學校嘅午餐
佢食幾多節棒啊？
下一集嘅IQ博士係
悟空喺小雲嘅學校遇到大危機
食學校嘅午餐，點會遇到大危機啊？